Vamos a crear una app llamada tareas para gestionar una lista simple de tareas.

La APP debe permitir:
1.- Crear modelo Tarea (titulo,descripcion,creada_en, completada)
2.- Crear una p치gina web que muestre la lista de tareas existentes
3.- Crear una p치gina web para agregar tareas (formulario)
Bonus:
4.- Crear una p치gina o un bot칩n o link para marcar tarea como completada.
5.- Eliminar tarea.
BONUS 2:
6.- Usar el admin de django (registrar el modelo para verlo en el admin)

PASO A PASO:
a.- crear al app teras 
b.- registrar la app en el proyecto
c.- enlazar la urls de la app a la url del proyecto
d.- crear el modelo
e.- realizar las migraciones
f.- crear el formulario asociado al modelo
g.- crear las vistas: listar, crear, completar
h.- crear las rutas (el urls.py de la app)
i.- crear los templates
